（MOODYZ出品）
真的假的
（主演星奈爱）
有什么提示吗
(河南实里）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
我才不想知道
你那是什么表情啊
很厉害的样子
还好吧  做一次看看吧
试一试 不就知道了
哥哥 找到你了
我们玩你先回家吧
不行我要和大家一起
你妹妹太可爱了吧
要去KTV吗
这个有点困难
说什么呢
哥哥 怎么好像
从刚才开始一直被看着
他吗
你被嫌弃了啊
一直都这样看着人吗
你很恶心哦
别这样了 也别这样
搞什么啊 只看有什么用
什么意思啊
那个人是怎么回事啊
就是啊
来了 来了 来了
为什么要经过这里啊
怎么了
不要乱用我的东西啊
但是
那是我们一起用的吧
才不对 快还给我
你需要用吗  当然啊
你先让我看你的漫画
别说这种  快还给我
那是谁 他妹妹
妹妹吗 怎么完全不像啊
竟然有这样的妹妹
你认识吗  快还给我吧
可以吗
再让我多用一会儿吧
真可爱啊 你要去哪里
稍等 稍等
哥哥 别去 不要
再借我用一会儿吧
- 你是他妹妹啊 太可爱了
-
你叫什么名字 有男朋友吗
要一起去玩吗
才不跟你这种轻抚男人说话
去死吧
哥哥 没事吧 但是
哥哥是你的错呢
（我妹妹和你妹妹）
（究竟谁更淫荡呢）
来了
不在吗 上厕所了吗
我偷偷拿好了
画得真好啊
太色情了吧
那个人在画色情漫画吗
你在干什么 别看啊
还给我
别这样啊
你看什么啊 去死
好痛
你一生气就打人
被这样啊 其他人不像我
那么温柔
别的男人要是生气起来了
你怎么办啊
你说班上那个轻浮男吗
那个人啊
擅自壁咚我 是他不对吧
你小心被他报复
你在担心我吗
我们是兄妹啊
明明你是一个宅男
你耍什么帅呢
但是我的笔 还给我
再进来就杀了你 快滚
- 你在干什么
-
生气中 生气吗
为什么
你问问自己的良心
是今天惹你生气了吧
才没有
这是猜中了吧
才不是 没有猜中
怎么了 什么 刚刚
你那么帅 人人都喜欢
你不知道我会妒忌的吗
但是你这样我更兴奋了
等等啊 哥哥
等等 哥哥被舔啊
要做更淫荡的事情吗
为什么要这样
你在画画吗 别看好吗
这就是漫画吧
这种东西
不行 快还给我 真傻啊
冷掉好了
等等啊 哥哥
你想看哪里吧
你不想看吗
为什么 没有兴趣吗
你不是经常
用色情的眼神看着我吗
你也想看一下吧
没有兴趣吗 不喜欢我吗
你和我的妹妹
要不要交换一下啊
你说什么呢哥哥
喂  准备好了吗
准备好了哦
我这边也好了
你要磨蹭到什么时候啊
但是这种事
快点好吗 好的
快点脱掉不就行了
快点 过去
快点
手太碍事了 给你绑起来
别做这种事好吗
你自己想做这种事吗
我才不想和你做这种事
不过是哥哥的命令
我不想违反哥哥的命令
小爱
等你很久了
之前你不是打了我哥哥
一巴掌吗
然后他很生气
最后还说要报复你
是吗
然后你哥哥听到之后
就跟他打架了
不知道会不会出事 怎么办
我去找老师 你先去
体育室等我吧
明白了
- 要不要把睾丸捏爆 请不要这样
-
不听话就捏爆
这是哥哥吗
欢迎光临 不要这样
放开我
老实点 我才不要
就剩下我和你了哦
你看好了
小爱  哥哥
你太卑鄙了
你不是被我打过一次了吗
你没有资格这样说
不要 别这样
看得清楚吗 没事的哦
- 什么
-
现在就要开始侵犯了
不要这样 不行
你哥哥真过分啊
他说啊
可以随便干你  什么意思
老实一点
小爱 你听我说
你哥哥不会来救你了
接下来要看着你们做了
你在说什么啊
你干什么啊 你在小瞧我吗
我不可以吗
开什么玩笑啊
老实一点
不要这样 放开我
其实你很像要吧
不行
不行 不可以
真任性
你别这样啊
过来 太恶心了
你也很期待吧
不行 不行
不要这样 别乱动
放开我 原来如此
这里真漂亮呢
不要 放开我
这样呢
其实这样很舒服吧
别开玩笑
其实你很敏感吧
不要 快放开
有感觉吧
才没有 肯定有吧
舒服吗
太恶心了 放开我
完全不舒服好吗
那为什么那么硬
怎么样 笨蛋
你这里敏感吧
这里怎么样 不要
讨厌 不要 这样舒服吗
不要这样 等等
这里不舒服吗 肯定湿了吧
你干什么 我来确认一下
不行 不行  不行
湿透了呢  才没有
不要 不对吧
不行 不行 不要
不行 等一下
等一下什么
又要打我巴掌吗
你喜欢激烈一点吗 这样吗
不要 不要
不要 不要 不要
不要
别乱动
不行 不行
都看到了哦
你看你妹妹的小穴
都看光了
不要 别看
不要这样
不要 不要 别这样
把手指插进去怎么样
不要 不要
我一直在看哦
不要 放开我 不要
接下来这样呢
不要 不要
你哥哥在看着哦
不行了 有感觉吗
完全不舒服好吗
快放开我
那为什么湿透了
难道你在撒谎吗
完全不舒服
那为什么湿透了
这里都是这样了哦
完全不舒服  太棒了吧
哪里不可以  不行
舒服吗 不行 不行
有什么流出来了哦
为什么还要撒谎啊
肯定很舒服吧
不舒服
不行 不行
让我舒服 把舌头伸出来
太脏了 张嘴
哥哥 我都看到了
不行 不要 继续舔
不可以吗
快舔
肯定 继续舔
不要 不要
继续舔
不要 不要 不要
拜托了
拜托了 哪里 不行
这样肯定会舒服的
不要 不要
不要
不行吗
不要 不要 别插进来
是你让我那么硬的吧
不要 不行
湿透了 一下 就可以插进去呢
湿透了真好啊
好舒服 插进去了 好舒服
不行 不要 不行
不要 不行
真的太舒服了
不行 不要
完全不舒服
肉棒好舒服
舒服吗  不要 不要
舒服吧
完全不舒服
看的见吗 他很舒服哦
别看
不行 不行 不要
不要 不要 不行
难道你高潮了吗
怎么可能会高潮啊
没有高潮对吧 过来
不要 不要
不要 不要  舒服吧
不行了 我要射了
你哥哥要射了哦
别这样
放开我
舒服吧 可以射出来了吗
去死吧
要射了哦 等等
不要
过来
要插进去了
越来越舒服了 不要这样
好厉害
你的小穴太舒服了
别开玩笑了 笨蛋
快住手 好舒服
别这样
不要这样
一直在高潮吧你
没有 才没有
太舒服了 转过去
小爱里面湿透了
快拔出去
自己看看小穴 不要
这里吗
又要高潮了吗
高潮了 不行了
高潮了吗
肯定想要高潮吧
不行 不舒服
不要
舒服吗 够了 不要
这样吗 不要
你要做到什么时候啊
太恶心了
舒服吗 够了
完全不舒服 真的吗
完全不舒服吗
不行 不舒服
等等
里面真紧啊
不舒服  不舒服 不要
舒服吗 不要这样
继续让我看 好舒服
不行了 要射了
不要啊
不要这样
不要 不要 不行 不要
好舒服
不要 不要
还要继续吗
肯定很开心吧
完全不舒服
那是什么啊 不知道
舒服吧
不要不要 不行
这样的话
不要
你在干什么啊 不要
你快看啊
那那边看得见吗
没事的 交给我吧
什么
现在我要开始侵犯了
什么 不行不要
- 不要 你真过分啊
-
当哥哥也不阻止一下吗
小爱
不对的
男人都  太过分了
突然就袭击过来
如果有人救我就好了
不过我把他绑起来了
现在开始要报复了
你干什么 你在小瞧我吗
好痛 好痛
你太啰嗦了
不要 不要 真啰嗦
可以停下来吗 你想要吗
不会很开心吗
表情真奇怪
不要发出恶心的声音啊
你开心什么  太恶心了
弄到鼻子里面吧
都是唾液了 太恶心了
别这样
怎么样 你哥哥这样了
别看我 小爱
其实你想要被看吧
不对 不对
你这个动作也不害羞吗
太害羞了
把舌头伸出了 快点
我都弄脏了 被你
你开心什么 才没有
不要这样 继续做吧
别碰小爱 你闭嘴
你真多嘴啊
含着这个吧
- 首先变成全裸吧
-
别乱打可以吗
真恶心啊 太恶心了
快脱衣服啊
别这样 你看看镜头啊
继续看吧  小哥哥
够了 不要这样
快脱掉吧  磨蹭什么呢
所以说宅男真恶心
这个
别墨迹了 太害羞了
快坐下来 脚放上来
手呢 死宅男
又来了吗
你开心什么啊  真变态
看到女生的裸体 很开心吧
哥哥 那么
我也要加油侵犯这个死宅
这是为了哥哥哦
别这样 不要看 闭嘴
快含着内裤吧
你开心什么呢
还活着吗  没有窒息吗
难道说 你是处男吗
原来是处男啊 对吧
你肯定不可能不是吧
你不可能有女朋友吧
乳头舒服吗
把眼睛张开啊
看的见吗
兴奋吧
乳头都硬了啊
别这样
你快看啊
那个 不行了
别摸哪里啊
你妹妹被侵犯 你兴奋吧
不对
你快看
肉棒都硬了哦
我给你解开皮包吧
弄开了 你肯定很舒服吧
所以才硬了吧  不是的
不是这样那是怎么样
那是 小爱你快看
你哥哥的肉棒哦
不要看
被女孩子侵犯 太可怜了
不要再摸了
什么  不行 不行
不要这样
不行了  不行了 要射了
不行了 不行了
你的声音太害羞了 你叫什么
你这样我肯定会发出声音
那你做爱的时候怎么办啊
龟头怎么样 这个
舒服吗
小爱你哥哥很舒服哦
不行了 不行了
要射了 要射了
究竟有多敏感啊
你自己自慰会射吗
太痛苦了 痛苦吗
这样痛苦吗 要变奇怪了
别摸哪里  你闭嘴吧你
真的太恶心了
那么接下来
再做更厉害的事情吧
什么厉害的事情
你期待什么呢 站起来
快点
看好了哦 哥哥和爱
你们别看了
你兴奋什么啊 不是的
不行
不行了 别这样
哪里不行
- 为什么不可以
-
这样舔的话
太小了 你能射出来吗
别这样说
你这样舔的话 不行了
你太吵了
自慰的时候也这么啰嗦吗
太害羞了 说不出来
不行了
不可以这么激烈
你太啰嗦了
但是
哥哥  我在加油哦 稍等
等等 不可以这样
要变奇怪了
不行了 不行了 不行了
你要射在嘴巴里就饶不了你
忍耐不住
我不想喝其他人的精液
不行了 不行了
不行了 不行了 太激烈了
要射了
要射了 要射了 真的
要射了 别这样
你不要射啊
那么差不多
那么 坐下来吧
那么 差不多
插进来好了
什么  看什么
哥哥我要脱衣服了哦
在恶心的宅男面前
你在干什么啊 你想舔吗
这个问题 要舔吗
对着镜头说 你想舔啊
明天了 我想舔
听到了吗 他要舔我的胸部
别这样
真没办法  虽然我很讨厌
你看 舌头都渗出来了
哥哥 你看我被其他人舔了
被嘴巴舔了
好舒服
你第一次舔吧
你平常
肯定用色情的眼光看着我吧
那么哥哥 我接下来
要被插入了
被哥哥以外的肉棒插入了
你看好了
看好了 哥哥
都被哥哥看到了
绝对不可以射在里面
就算你这样说
我不需要哥哥以为的精液
小爱 别看
哥哥 你看到了吗
舒服吧
好厉害
太厉害了
被发出恶心的声音
太激烈的话
好厉害 好舒服
不行了 不行了
不行了 不行了 要射了
别这样
太舒服了
都说不可以射了
因为太舒服了
被内射精液了 看得见吗
不行了 别看
宅男的精液
你要坐到什么时候
快插进来
你要等到什么时候啊
哥哥 你看好了
你不准太开心
你认真一点动啊
不行了 好舒服
我被宅男侵犯了
哥哥有在看吗
不对我只是
不行了
要用肉棒高潮了
看好了
高潮了
哥哥看好了 不要看了
你看  小穴湿透了哦
快点插进来啊
你认真一点动啊
看好了 看好了
小爱看好了
- 被死宅侵犯了
-
你不舒服吗
你这样问我也
不行了
不行了 要射了 要射了
不要
等等啊 又射在里面了吗
哥哥
我被死宅内射了哦
这次是正常位所以我都看到了
被哥哥意外的人 内射了
快解开啊
我绝对不会饶恕你的
别摸啊 还给我
你说什么 我可是你哥哥啊
一个死宅干什么呢
本来你骗我干什么
绝对绕不了你
你在妒忌我吗
怎么可能
我绝对要杀了你
不要 不要
不要这样
不要这样 笨蛋
笨蛋
他跟我会所他妹妹绝对更色情
- 所以我要跟他证明
-
我妹妹更淫荡更色情
证明这种干什么
我一点都部淫荡
- 你说什么呢 明明就画色情漫画
-
没有关系吧  放开我
别乱动
你不听话的话
我就把你画的
所有色情漫画书都拿到学校传播
你要干什么 死宅
你竟然要被其他男人内射
你说什么 放开我
啰嗦
啰嗦 快停下来
不要这样
太好吃了 看到了吗
我妹妹的胸部
非常好吃哦
这里太亮了 不要 不要
让大家都看看吧 别乱动
不要这样
这小穴太淫荡了
看好了
不要这样 别这样
别这样 别这样 不要
明明就高潮了 不要
这是小爱高潮的样子
我妹妹是最淫荡的
小爱 我借了一点好东西
稍等哦
不要这样 不要这样
别这样 求你了
求你了 你要反抗我吗
不然我就把你的漫画散播出去
舒服吧 完全
不舒服
这里 这里 你看到了吗
- 妹妹有感觉的样子 太淫荡了
-
- 完全没有感觉 但是
快说舒服啊  我才不要
不要 不要
这样舒服吧  怎么样
厉害吧  快停下来啊宅男
我的道具技术厉害吧
快停下来吧
真的  舒服吧
完全不舒服
快说你舒服啊
对着镜头 快说舒服
快对着镜头说 不要
我说了你会停下来吗
快说吧  先说
快说啊
好舒服
对吧
舒服吗 那么继续吧
可以停下来了吗
不要这样 快停下来
这里呢
马上被我弄高潮了吧
不要这样  不要
不要这样 不要
要高潮了吧
不用忍耐哦
高潮了吧
这样舒服吧  等等我
这个不错吧  恶心
你对着哥哥说什么呢
你这个混账
你这个人
你明明就内射了别人的妹妹
我有什么所谓
太不公平了吧
屁眼在动哦 别看
别乱动 快放开我
你看好了哦 我的妹妹的
不要 快放开我
真的不要这样了
真的不要 不要 真的不行
对着镜头 快说
快说你要高潮
不行 不行
快说被哥哥的技术弄高潮了
要高潮了
快说哥哥的技术好厉害
哥哥的技术
好厉害 对吧
继续 继续 屁眼让我看
不要
屁眼真漂亮啊
不要 不要
非常淫荡哦 小爱
舒服吧  要高潮了吧
淫荡一点
高潮了很多次了吧
哥哥的技术厉害吧
想要吧 不要
都是哥哥的唾液了
不要 不要
不要这样
不要啊
你那么想要吗 来吧
不行 不要
不要这样  舒服吧
不要 不要
对着镜头说想要啊
不要这样 不要这样
我都说了会散步你的漫画
快说啊
想要插进来
想要吗
快求我啊 请插进来吧
真可爱啊 小爱
不行了 好舒服
真的不要
对吧 哥哥的技术厉害吧
看这边啊 小爱
看镜头
让大家都
看到你淫荡的样子
不要  不要 不要
怎么样
不要 不要 不要
又高潮了吗 好厉害
不行了
要坏掉了
过来这边 张开 不要
被哥哥的超级技术弄得
很舒服吧
不要 不要
- 淫荡一点 不行了 不行了
-
怎么样  用你可爱的表情
让我看看 看着镜头
不要
舒服的时候要说出来
不要 不要
怎么样
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪
真厉害啊 小爱
不要
怎么样 可以吧
小爱
哥哥的技术
让你高潮很多次了吧
快说出来
被哥哥的技术弄得
高潮了很多次
对吧  小爱 小爱
来接吻吧
快点 用你淫荡的脸
小爱真厉害啊
怎么了 哥哥我生气了
我要开始报复你了
什么啊
哥哥的肉棒是我的东西
但是你竟然内射其他女人
你的小穴也好舒服
小爱的也好舒服  闭嘴
闭嘴 你嫉妒她吗
你闭嘴 别这样啊
什么  因为
虽然你也很可爱 闭嘴
闭嘴 明白了
为了让哥哥内射不了别人
我来让哥哥的精液都射出来
可以吗
我就是要做
哥哥喜欢被舔乳头吧
什么都会说吗
你内射了其他女人吧
那是没办法吧
我要咬乳头 要咬吗
你拍摄什么呢
小爱不会咬哦
她可是被你打过耳光的
那个你也嫉妒吗
才没有
脱掉吧 你不给我脱掉吗
给我脱掉就喜欢你
真的吗
脱不掉 脱不掉吗
脱掉了哦哥哥 喜欢我吧
但是小爱更舒服呢
啰嗦
啰嗦吗 啰嗦
绝对我会让你更舒服的
我也不是说你不舒服
闭嘴
已经要开始了吗 什么
我可是因为你被别人内射了
其实宅男挺好的
我可能要忘掉哥哥
- 要忘掉吗
-
- 那你拿着的是什么 不需要吗
我超级需要
是吗 超级需要吗
绝对我才最舒服
小爱没做过这个呢 好舒服
真的吗 我让你更舒服吗
我会让你更舒服的
要多射一点哦
可能我就不找其他女人了
真的吗 太开心了
好舒服
舒服吗 可以这样吗
自己拿着
自己拿着吗 太害羞了
哥哥你看
拍摄到了哦
你真的很可爱呢
真的吗 我可爱吗
如果可以继续口交的话
要是可以口交就好了
想要口交吗
我给你口交吧
怎么样 好舒服
和小爱谁更能让你舒服
现阶段还不懂
你看这个
太可爱了
哥哥的肉棒好硬
可能更喜欢你呢
真的吗 我吗
好舒服
喜欢我吗 当然了
我会让你舒服的  真的吗
让我舒服吗
真不错
要射了 可以哦
要射了
哥哥的精液
好舒服
是不是有点太少了
会发出声音的
不可以内射其他人哦
我才不会 绝对哦
最喜欢哥哥了 我也是
放开哦
你干什么
等等啊  快看这个啊
舒服吧 不要
表情太淫荡了
哥哥别这样看
太棒了 太淫荡了
等等 你说什么呢
太可爱了吧
你高潮很多次了吧
你竟然被那个插进去了吗
舒服
怎么样 有感觉吗
口交太淫荡了
哥哥原来你这样拍摄的吗
怎么样才会舒服啊
有爱就会舒服
爱吗
对我有爱吗
绝对没有好吗
等等 你别这样看啊
这个好厉害太厉害了
太恶心了太淫荡了
太淫荡了啊
你为什么要开灯啊
这样看的更清楚啊
你那么漂亮 怎么都这样
脱掉吧
太恶心了
你说什么 我会让你舒服的
我要我的哥哥
你说什么 我更好吧
接吻就湿透了吗
我才没有
哥哥你看
我被宅男亲了
那么
我也  看看吧 你太信了
你这样说
其实你很有感觉吧
我会让你舒服的
为什么要这样说啊
别这样别张开啊
不要这样 别张开啊
救我 有感觉吗
我来确认一下吧
怎么了
你这里都硬了啊
怎么样 我讨厌哥哥
小爱
想要舔我吧 我才不要啊
你快点舔我啊 等等
我都不要 你原来想要啊
别这样看 我被舔小穴啊
我要哥哥
什么 我才更舒服吧
怎么样
不要 你都没对我做过这个
你也想要吗
小爱你也看这边吧
我才不想看
哥哥的技术
让这里都湿透了
只是你的唾液吧
什么啊
明明就湿透了
湿透了哦
舒服吗 你认真点啊
什么啊 明明就很舒服
让我看到你舒服的样子
别这样啊
看这边啊 你嫉妒吧
才没有
好厉害  好厉害
等等啊  想要我舔屁股吗
别这样
为什么啊 舒服吧
别这样 快点过来
好厉害
你在干什么啊
不要看哪里
不要这样 不要
湿透了啊 脱掉吧
怎么样 舒服吧  要接吻了哦
这里怎么样了  不要
看看这里怎么样 不要
不要 不要看这里
快把手拿开
不要 为什么啊
这么害羞的姿势让你很兴奋吧
不要这样
小爱 小爱 我更棒吧
哥哥救我
我那边都不喜欢 什么啊
哥哥
好厉害 对吧
我这样真的可以吗 不要
要高潮了吗 湿透了哦
等等啊 哥哥
忍耐不住了吗
不行
不行了 不要 不要
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了吗
不要  不要  不要吗
要高潮了
高潮了 不行了
这里已经湿透了呢
高潮了吗 不要这样
和哥哥你没有关系吧
你太恶心了
你这是嫉妒吧
我的技术更好吧
你为什么把肉棒拿出来了
因为想要你舔吧
太恶心了 绝对不会
为什么啊  舔吧 不要
舔啊 我又好主意
你们都过来吧 有技术吧 你们
我带上这个
来开始吧 真不错
那么 我躺在这里
快点 别让我等啊
我才不要
太恶心了
什么啊 小爱你要舔吗
快点啊
还不行吗 从你开始吧
太紧张了 你快点舔
你知道是谁吗 太紧张了
好舒服
这个好舒服
好舒服  这是谁在舔啊
结束了
我还想要啊 下一个
真想要更多啊
这边好像太激烈了
这是谁 好舒服
这是谁啊
刚才的是小爱吗
还是这边才是爱
你懂的吧 这是谁
怎么样  后面猜不到了
一开始的更好
我要杀了你
宅男真的太恶心了
这个声音是
哥哥过来吧
小爱 小爱 不对
都可以的话 这个呢
不要 好痛
你是怎么样都可以吧
没有 我也不知道
是你啊 绝对舒服吧
好厉害
没错 让我舒服吧
我更舒服吧
你不是说我更舒服吗
怎么样 要射了 要射了
快射吧 好厉害 好厉害
要高潮了  要高潮了
快射出来啊 太脏了吧
真的太浓了
你不是每天都在和爱做爱吗
才没有好吗
你也不自慰吗
肯定每天都在自慰吧
虽然是这样 但是
没有谁都舒服  太恶心了
非常舒服 可以解开了吗
这次还哥哥吧
我可是很有自信哦
有吗  宅男
你没用了 下来吧
那么我可以把眼罩脱掉吗
你可以走了 我才不走
哥哥 来吧
哥哥的话就能猜到吧
可以哦
我也想要玩这个啊
这是提示吗 我是小爱吗
太狡猾了 我才要
等等 这是我的哥哥哦
那么来猜拳决定吧
会是谁呢 这个
我真想要上去呢
你刚才也开心过了吧
现在正在换人吗
真好啊
我也来参加好了
我受不了了
你要怎么样参加啊
什么啊
这个是谁呢
太淫荡了
什么啊
为什么我必须要自慰
哥哥谁更好吃
我这边更好吧
我要多舔一会儿才知道
一直在品尝呢
你在干什么啊
你自慰不就行了
我一直都在自慰啊
高潮了 高潮了
你发出声音了吧 舒服吧
我赢了哦 哥哥
其实你懂了吧 当然
一开始更好的吧
答对了哥哥 太开心了
为什么你会知道啊
因为会记得小穴的味道啊
小爱
哥哥来让你舒服
不要
哥哥更好吧  别这样
刚高潮完 不要
高潮了
我让你高潮更快吧  小爱
才没有
对吧
你嫉妒吗
才没有好吗 真的
轮到你们蒙眼了
真不错呢
眼罩 眼罩
好了  怎么样
看不见对吧
好厉害 别这样
两个人都猜一下吧  哥哥
猜不到啊 快猜吧
哥哥
我呢 我呢
不要  哥哥
我要接吻
好厉害  太激烈了 高潮了
好舒服
不要 不要 高潮了
好厉害吗 继续
还要更多 还要
好舒服 插到子宫了
可以内射哦 哥哥
都射出来吧
可能不是我哦
对吧
哥哥  哥哥 是谁呢
哥哥 最喜欢了
哥哥 继续吧 不要这样
激烈一点
好舒服
好舒服 好喜欢
不行了
激烈一点
我已经不行呢 不行了
好舒服 好舒服 高潮了
要高潮了 被猜错哦
比平常的哥哥更激烈了
不行了 要高潮了
小爱你猜是谁 好舒服
我也不懂
不行了  自己猜
宅男吗
我这边的
- 是宅男吗
-
真奇怪呢
我在这边哦 小爱
等等啊 你不是高潮了吗
哥哥 不要
小爱 不要 不要
我可以射出来吧  哥哥
不是说不是内射其他人吗
这是惩罚你们猜错了哦
小爱你竟然会猜错啊
不行了 太害羞了
哥哥 是第一次呢
都是精液了 笨蛋
真是的
哥哥又射在哪里了
没办法吧 你都猜错了
什么啊
什么什么  要继续侵犯你了
太恶心了 没有这种事吧
我绝对不会被你弄高潮的
刚才明明一直在高潮
因为我以为是自己哥哥
你不准内射我
要不要继续
你怎么踢我
你刚才明明在高潮了
我已经受够了
快点啊
要插进去了
哥哥快插进来
会是谁的肉棒呢
你快闭嘴吧  哥哥
哥哥 好舒服
我谁都不喜欢 快点结束吧
太激烈了
里面好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
猜得出来吗
我猜到了哦
我可是 我可是猜到了哦
你猜到了吗
因为  因为经常和哥哥做爱
我猜到了哥哥的肉棒了
哥哥我还要更多 还要
更深 不行了  哥哥
刚刚
好舒服 要高潮了
高潮了
不要 不要 不要
你要是内射了 我就杀了你
好舒服  不要
高潮了
哥哥
正确答案是 哥哥
我感觉到肉棒了 是吗
完全不舒服
射在里面吧 哥哥
可以吧
用哥哥的精液塞满我吧
哥哥好舒服 什么啊
好舒服  还要更多 深一点
深一点  深一点 要射了
好舒服啊 哥哥  高潮了
哥哥好厉害
- 哥哥的精液 太多了
-
都射了了哦 哥哥
不要射在里面 不要
可以吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 等等
好舒服  肯定上瘾了吧
才没有 哥哥好舒服
哥哥 可以吧
哥哥的肉棒好舒服吧  小爱
好舒服
我绝对更舒服 好舒服
有感觉吧  一点都不舒服
舒服吗
我很舒服哦
你很可爱哦
什么好舒服
我的肉棒舒服吧
好舒服 哥哥
哥哥 哥哥 好舒服
高潮了
好舒服
高潮了吗  高潮了啊
被肉棒抽插你真变态
太可爱了吧
手都牵上了  还要
我还有更多 小爱
你还有更多对吗 要射了
不行了
要射了
要高潮了 高潮了
你怎么又射了
和哥哥一起高潮了呢
舒服吧
为什么 又内射了
你这个笨蛋
- 好厉害 好多 真的呢 都是宅男的精液
-
太可爱了 这个要怎么办
要弄回去吗
宅男的精液都流到屁股了
要不要继续啊
给你弄回去里面
那么给你弄出来吧
看着小爱 看着小爱
你真的谁都可以呢
怎么样
哥哥 不可以射出来哦
我知道了  知道了
因为那边都好舒服
舒服吗
不行了 不行了
不行 不要 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
小爱怎么了 很喜欢吧
舒服吧 不行了 不行了
舒服吗
要高潮了 高潮了
已经不行了
真恶心
不行了 不行了 要高潮了
高潮了  高潮了
- 高潮了 舒服吗
-
你太恶心了
完全没有很舒服
好舒服 喜欢被接吻吗
舒服吗
不行了 好舒服 要高潮了
不行了 高潮了  不行了
高潮了
好舒服
你来动吗
不行了  高潮了 高潮了
高潮了
等等 你怎么了啊
这样舒服吗
跟哥哥一样继续动啊
哥哥和我接吻吧
怎么
继续抽插啊 不可以射到里面
小爱好厉害
讨厌 我也想要被哥哥内射
高潮了 不行了 要高潮了
没事的 我看着你
高潮了
没错  过来
继续用力啊 抽插啊
等等 明明你就很舒服
好舒服  好舒服 不行了
要高潮了
不行了 不行了
高潮了
要高潮了
不行了 要高潮了 不行了
哥哥 救我
高潮了 你还是高潮了呢
小爱看到了吗 羡慕吗
要是内射我就杀了你
好舒服 舒服吗
不行了 别内射
可以射出来吗
不要这样 哥哥 不要
抱歉 我要射了
不行 不行
你干什么啊
真的吗 过来
怎么样 我射出了了
太舒服了
哥哥 可以内射我吗
不行了 要射了 射了
哥哥
好舒服 高潮了 高潮了
还需要吗
你也来吧
继续舔 都舔掉了
觉得怎么样 我们的肉棒
太过分了
我才不要宅男的肉棒
哥哥一个人就够了
我的肉棒最好了吗
我的哥哥最棒了
真的吗
我选一个的话 都讨厌
宅男的更好
(导演木都留根川口）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕灬
♪ 无痕灬泪
♪ 无痕灬泪制
♪ 无痕灬泪制作
♪ 无痕灬泪制作 Q
♪ 无痕灬泪制作 Q3
♪ 无痕灬泪制作 Q39
♪ 无痕灬泪制作 Q392
♪ 无痕灬泪制作 Q3926
♪ 无痕灬泪制作 Q39260
♪ 无痕灬泪制作 Q392602
♪ 无痕灬泪制作 Q3926025
♪ 无痕灬泪制作 Q39260251
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518
♪ 无痕灬泪制作 Q392602518 ♪